- класс node

узел бинарного дерева который содержит целочисленное значение (value), и указатели на левый и правый дочерние узлы.
Конструктор узла принимает целочисленное значение и инициализирует указатели на дочерние узлы как nullptr.


- функция tree

Эта функция принимает вектор строк (values) - значения узлов бинарного дерева. возвращает указатель на корень дерева.

Алгоритм работы функции.
Если вектор values пуст или первый элемент равен null, функция возвращает nullptr.
Извлекается значение корня из первого элемента вектора.
Если значение корня не в диапазоне (-100, 100), сообщается об ошибке, и функция возвращает nullptr.
Создается корневой узел, и начинается обход в ширину для построения дерева.
Для каждого узла в очереди проверяются значения его левого и правого дочерних узлов.
Если значения находятся в верном диапазоне, создаются соответствующие узлы и добавляются в очередь.
Если значение находится вне допустимого диапазона, сообщается об ошибке, освобождается память, выделенная для дерева, и функция возвращает nullptr.
Функция возвращает указатель на корень построенного дерева.


- функция vertTraversal

Эта функция выполняет вертикальный обход дерева и возвращает результат в виде вектора векторов.

Алгоритм работы функции:

Если корень дерева не существует, функция возвращает пустой вектор.
Используется очередь с парами (узел, номер столбца).
Пока очередь не пуста, извлекается узел и его столбец.
Значение узла добавляется в соответствующий столбец в map.
Если есть левый и/или правый дочерний узел, они добавляются в очередь с соответствующими номерами столбцов.
Значения из map добавляются в итоговый вектор.

